Κάτι έχεις εκεί πίσω.
Α κι εσύ.
Ευχαριστώ.
Παρακαλώ.
Ωραίος εξοπλισμός.Ήθελα να στο πώ απο πρίν.
Ευχαριστώ.
Κι ο δικός σου ,επίσης.
Με θεωρούν τρελή
που πήρα αυτό για να πετάξω.
Κι εμένα.Δείχνουν πόσα λίγα ξέρουν.
Ναι.Όλα είναι ένα γούστο.
Είμαι η Ντόν.
Η Ντί.
Καλό.Ντί-Ντόν.
Πολύ καλό.
Μάλλον.
Λοιπόν ανεβάζουμε αυτό το μωρό ψηλά?
Καλό μου ακούγεται.
Οπότε ποιό είναι το επόμενο βήμα?
Βάζουμε μπρός την μηχανή κι απογειωνόμαστε
στον ουρανό.
Εντάξει.Το κάνουν ν'ακούγεται τόσο εύκολο.
Είναι έτσι όπως μου το εξήγησαν.
Πές μου αν κάνω κάποιο λάθος.
Εντάξει.Αλλά νομίζω ότι θα το καταλάβεις πρώτη.
Απλά θα σε προσέχω απο κοντά.
Νιώθω σαν να είμαι στο Ντράιβερ Έντ ξανά.
Ωραία εξαρτήματα γραφείου!
Σ'ευχαριστώ.
Ωραίο στυλο.
Εντάξει!
Θέλω να κρατήσω μερικές σημειώσεις.
Εντάξει.Λοιπόν,ζώνη,εντάξει.
Καθρέφτες?
Δεν βλέπω κανένα.Φλάς?
Προβολείς?
Ας βγάλω το βιβλίο μου.Εντάξει.
Ανοίγω τον κεντρικό διακόπτη,
και μετά βάζω πρός?
Εντάξει.
Και βάζω ταχύτητα.
Πετάμε!
Στρίψε!Στρίψε!
Τα κατάφερα.
Δεν το πιστεύω.
Εντάξει.Δίδα Στ.Ντόμ
και δίδα Ντί Τουίντλ.
Θα πετάξουμε πάνω απο απίστευτη θέ-
Φοβερή?Απίστευτη θέα.
Όχι!
Κορίτσια!
Κορίτσια,σταματείστε το αεροπλάνο.
Κορίτσια!Κορίτσια!
Σταματείστε το αεροπλάνο!
Εντάξει,να'μαστε!
Ψηλά,ψηλά και σήμερα!
Θεέ μου!
Τι συμβαίνει,Φράνκ?
Ο Μπέρνι τρελάθηκε.Πέταξε χωρίς να πάρει
άδεια.
Ο Μπέρνι?
Θα είναι η πρώτη φορά.
Τι στο καλό έχει στο μυαλό του?
Μπορείς να τον ρωτήσεις μόνος σου.
Θεέ μου.
Πήραν το αεροπλάνο.
Ποιοί πήραν το αεροπλάνο?
Δυο ξανθιές.
Ξανθιές.
Ξανθιές?
Θεέ μου.
Πετάμε!
Δεν το πιστεύω!
Είσαι πάντα τόσο ενθουσιώδης όταν πετάς?
Ναι.
Εσύ όχι?
Φυσικά.
Λοιπόν πότε ξεκίνησες να πετάς?
Λοιπόν,σήμερα είναι το πρώτο μου μάθημα.
Αλήθεια?Και για μένα.
Πλάκα έχει.
Ο Σον Μπρόμλει ετοιμάζεται για την βολή,
είναι ένας ερασιτέχνης στο τουρνουά Pro Am,
κι όπως βλέπετε κι εσείς,
ένα Παρ εδώ θα τον φέρει στην κορυφή σήμερα.
Θεέ μου!
Θα συντριβούμε!
Κοιτάξτε!
Τι βολή!
Ακριβώς για κάρφωμα.
Με την μία μέσα?
Θα μπορούσε?
Κάνε κάτι!
Τι?
Σβήστο!
Θα συντριβούμε!
Τρέξτε να σωθείτε!
Προσέξτε!
Κυρίες και κύριοι,
το αεροπλάνο μπήκε στην τρύπα με την μία.
Πλησιάζουμε το αεροπλάνο τώρα,
υπάρχουν δυο άνθρωποι μέσα.
Είναι εντάξει!
Δυο γυναίκες
μόλις βγήκαν απο το αεροπλάνο.
Φαίνονται να είναι καλά.
Ήρθαμε ειρηνικά.
Είναι ξανθιές.
Υπάρχει κάποιος δικηγόρος εδώ?
Είμαι δικηγόρος.
Ναι,κι εγώ.
Ναι,εδώ.
Ώστε,
ο μπάσταρδος ζεί στο Βανκούβερ.
Μπορείς να διανοηθείς το θράσος?
Επιπλέον χρησιμοποιεί και το αληθινό του όνομα.
"Το Σαλόνι του Κάστορα."
Φαίνεται ότι ο γερο Λούι δεν άλλαξε καθόλου.
Αλλά το πρόγραμμα προστασίας μαρτύρων δεν
ξέρει τίποτα γι'αυτό.
Θα ξέρουν αρκετά σύντομα.
’σε με να τον βγάλω απ'τη μέση,αρχηγέ.
Θα ήταν μεγάλη μου χαρά.
Όχι.
Χρειαζόμαστε κάποιον που να κινηθεί διακρητικά.
Προστατεύεται απο πολλούς του FBI.
Μέσα κι έξω,μ'ένα πετάρισμα των βλεφάρων.
Το μάτι της Γάτας.
Η Γάτα?
Τι καλύτερο για να σκοτώσεις ένα ποντίκι?
Η κατάλληλη δολοφόνος.
Ακόμα άγνωστη και σ'εμένα.
Νούμερο ένα δολοφόνος με IQ πάνω απο το μέσο όρο
των κανονικών ανθρώπων.
Δεν έχει αποτύχει ποτέ.
Ούτε τα θύματά της δεν την έχουν δεί ποτέ.
Ένα φάντασμα.
Δεν είναι εντελώς άγνωστη,ξέρουμε ότι
είναι γυναίκα.
Μην με διακόπτεις!Ποιός είναι ο Νονός εδώ πέρα?
Συγνώμη,αρχηγέ.
Εντάξει.
Ένα φάντασμα,
που δεν αφήνει ποτέ ίχνη.
Στείλε τα μισά λεφτά για την δολοφονία
στον σύνδεσμό της.
Αν τα καταφέρει και με αυτό,
θα την αφήσουμε να "ξεπαστρέψει" τον τρομερό
κύριον Γουόνγκ.
Φαίνεται ότι ανέλαβα άλλη μια δουλειά,Κίτ.
Καιρός για πάρτι!
Ο Νονός με θέλει
για να "ξεπαστρέψω" τον Λού Ρίμολι
στο Σαλόνι του Κάστορα.
Νόμιζα ότι είχες αποσυρθεί.
’σε με να το αναλάβω εγώ αυτό.
Έχεις ήδη κάνει πολλούς φόνους.
Πρέπει να τον κάνω αυτόν τον τελευταίο,Κίτ.
Μια τελευταία χάρη για τον Νονό.
Εξάλλου,το να κανονίσω τον Λού Ρίμολι
θα'ναι μια ευχαρίστηση.
Υπόσχομαι,
μετά απο αυτό θα περάσω τα νύχια σ'εσένα.
Σ'αγαπώ.
Για οδήγηση δίχως δίπλωμα.
Πληρώστε 100$ και δεν θα εμφανιστούμε καν
στην αυλή.
Αυτοί οι μπάτσοι είναι τόσο γλυκοί.
Το ξέρω,ήταν κι όμορφοι,επίσης.
Το ξέρω.
Κοίτα τον Τζόν Ντέλει.
Θέλω να πώ,παρακαλώ!
Έλα,κοίταξε γύρω.
Δες όλα αυτά.
250,000 τόνους χιονιού.
Όλα για μένα.
Για το όραμά μου.
Για την ταινία μου.
Όταν λέω "πηδήξτε" το στούντιο λέει
"πόσο ψηλά"?
Εντάξει!Ας τελειώνουμε με το γύρισμα πρίν
λιώσει το χιόνι.
Πού είναι ο τύπος με το μεγάφωνό μου?
Πολύ αργός!
Απολύεσαι!
Βρείτε έναν καινούριο τύπο για το μεγάφωνο.
Τι ακούμε?
Αυτό είναι το κάλεσμα της μουσικής.
Καλό.
Και πώς λέγεται η μουσική?
Κανένας δεν φωνάζει "κουνήσου" πάνω στο σέτ μου.
Κουνήσου!
Είσαι καλά?
Τι κόπανοι!
Ποιές ήταν αυτές οι τρελαμένες ξανθιές?
Προσπαθούσαν ν'αυτοκτονήσουν?
Δεν είδαν ότι δεν υπήρχε διάβαση?
Θεέ μου.
Ηλίθια γουρούνια.
Το μόνο που τους εύχομαι είναι να μην έχουν
γρατσουνίσει τ'αυτοκίνητό μου.
Το ξέρω.
Είσαι καλά?
Μάλλον.
Εσύ είσαι καλά?
Μάλλον,κι εγώ.
Τι μέρα κι αυτή.
Κάνε αριστερά εδώ και μετά δυο φορές
δεξιά.
Περίμενε,όχι.Συγνώμη.Κάνε δεξιά εδώ και
μετά δυο φορές αριστερά.
Περίμενε.Μπορείς να το ξαναπείς?
Δεν νομίζω.
Κάνουμε κύκλους?
Όχι,μην είσαι χαζή.
Πήγαινε αριστερά.Εντάξει,στρίψε αριστερά κι
απλά
Να΄μαστε!
Περίμενε,εδώ ακριβώς δεξιά.
Ζαλίστηκα!
Φτάσαμε!
Εγώ είμαι εδώ.
Πόσο καιρό μένεις εδώ?
Εννιά μήνες.
Εσύ?
Όχι τόσο πολύ καιρό.Περίπου ένα χρόνο.
Θέλεις να έρθεις να δείς τον Βίρτζιλ?
Είναι όμορφος?
Είναι πολύ όμορφος.
Φυσικά!
Είσαι ταχυδακτυλουργός?
Όχι,έτσι ήταν πάντα.
Αλήθεια?Μπορώ να δοκιμάσω?
Βεβαίως.
Γουστάρω!
Πρέπει να τον δώ.
Βίρτζιλ.
Ο Βίρτζιλ είναι ο σκύλος σου?
Όχι,ο Βίρτζιλ δεν είναι σκύλος.
Να΄τος.
Ο Βίρτζιλ είναι χελώνα.
Βίρτζιλ.
Θα πάρει πάνω απο ένα λεπτό για να έρθει
μέχρι εδώ.
Είναι αυτός που θα κερδίσει τον αγώνα δρόμου,
σωστά Βίρτζιλ?
Βίρτζιλ.Δεν νομίζω ότι θα κερδίσεις
πολλούς αγώνες.
Να,που λέει ο λόγος.
Μωρό μου,έλα στην μαμά.
Έλα εδώ,μωρό μου.
Του αρέσει να με φιλάει.
Είσαι τόσο γλυκός.
Βίρτζιλ.
Πήγαινε πάλι πίσω εκεί κάτω.
Ορίστε.Μην κορνάρεις.
Τι ήταν αυτό?
Έχει ένα μικρό προβληματάκι με τα αέρια.
Εντάξει.
Τον πήρα απο ένα ορφανατροφείο χελώνων.
Αλήθεια?Υπάρχουν ορφανατροφεία χελώνων?
Όχι αρκετά.
Αυτό είναι τ΄όνειρό μου.
Θέλω ν'αποκτήσω ένα δικό μου
ορφανατροφείο χελώνων.
Και θέλω να δουλέψω κάπου στο Μπρόντγουει.
Πολύ καλό αυτό.
Ποιό είναι το δικό σου όνειρο?
Τ'όνειρό μου είναι να παντρευτώ τον άντρα
των ονείρων.
Ποιός είναι?
Θα στον δείξω.
Περίμενε μέχρι να τον δείς.
Α,να,για τι είναι αυτό.
Ναι.Για dvd.
Στο Superfly,προορισμός μας είναι οι διακοπές
των ονείρων σας.
Οπότε ελάτε να πετάξετε ψηλά μαζί μας.
Δεν είναι ονειρικός?
Ναι,είναι ομορφούλης.
Πιστεύεις ότι μπορώ να τον "προσγειώσω"?
Φυσικά και μπορείς.
Αλήθεια?
Θέλω να πώ,έχεις ομορφιά κι εμφάνιση.
Δεν γίνεται να χάσεις.
Σ'ευχαριστώ.
Λοιπόν,πού χορεύεις?Θα ήθελα να έρθω να
σε δώ κάποια στιγμή.
Βασικά ψάχνω για δουλειά τώρα.
Κι εγώ.
Με απόλυσαν για δακτυλογραφικά λάθη.
Τι είναι τα δακτυλογραφικά λάθη?
Δεν έχω ιδέα.
Δούλευα σ'ένα πρακτορείο ταλέντων,
ξέρεις,ως ρεσεψιονίστ και γραμματέας,
και πρέπει να παραδεχτώ,δεν είμαι πολύ ο
τύπος της δαχτυλογράφου.
Λατρεύω το μπλάνκο.
Κύριε Λίν,κάτι δεν πάει καλά με τον
υπολογιστή.
Τι,τι,τι?
Εξαφανίσου!Τώρα!
Λοιπόν,
Δουλεύω πάνω σ'ένα του Μπάσμπι Μπέρκελ,
νούμερο της Τζίν Κέλει.
Και κάνω κι αυτό επίσης.Κι μετά αυτό,
κι αυτό!
Και μετά είναι ένα μεγάλο ταρατατα!
Αυτό ήταν.
Πολύ καλό!
Θεέ μου,είσαι πραγματικά φοβερή χορεύτρια.
Όλες αυτές τις κινήσεις εσύ τις σκέφτηκες?
Να,είχα μερικές εμπνεύσεις.
Είσαι πραγματικά καλή.
Σ'ευχαριστώ.Θές να δοκιμάσεις?
Δοκίμασε.
Όχι.Είναι δύσκολο ν'ακολουθήσω τις κινήσεις,
δεν θα μπορούσα να το κάνω.
Μπορείς,θα σε καθοδηγήσω εγώ.Εντάξει?
Ναι,άντε κάντο.
Εντάξει.
Θα βάλω την μουσική.
Εντάξει.Έι,περίμενε.
’ρχισε με τις κλοτσιές.
Γαμώτο.Συγνώμη.
Εντάξει.Κι ένα,και δυο και τρία.
Φλάςντανς!Φλάςντανς!Και τέλειο!
Τώρα ένα,δύο,τίναξε,τίναξε αυτά τα πόδια!
Θεέ μου!
Κοιτάξου.
Είσαι πολύ καλή.
Το μεγάλο τελείωμα!
Το μεγάλω τελείωμα!
Μεγάλο τελείωμα!
Εντάξει,μεγάλο τελείωμα.
Το μεγάλο τελείωμα!
Τζάζ χέρια.
Πολύ καλό.
Είσαι τόσο έμφυτη.
"Έμφυτη",μη χέσω.
Δεν προπονήθηκα 8 χρόνια γι'αυτό.
Δεν μου έκανε και πολύ καλό.
Γιατί,πόσες δουλειές πραγματικά σου ζητούν
να κάνεις σπλίτς?Καμία.
Ήσουν χορεύτρια?
Γυμνάστρια.Πήρα μέρος στις Ολυμπιάδες.
Έφτασα 90η.
Τι συνέβει?
Ανακάλυψα αγόρια.Είχε πιο πολύ φάση.
Γιατί αυτοί οι τύποι με βοήθησαν πραγματικά
στις επικύψεις,
οπότε δεν ήταν κι εντελώς χάσιμο χρόνου.
Χάσιμο?Με το ταλέντο σου,γλυκιά μου,θα
μας κάνεις στάρ!
Θεέ μου.
Επιτέλους!
Πρώτα απ'όλα πρέπει να φτιάξουμε το
βιογραφικό σου.
Θα το κάνουμε αυτό βρίσκοντας τη πρώτη σου
εμφάνιση.
Κοίτα αυτό!
"Αναζητούνται χορεύτριες για το
Σαλόνι του Κάστορα"
Ακούγεται ένα καλό οικογενειακό σόου.
Ναι,με ζώα.
Όπως ο Ντόκτορ Ντουλίτλ.
Ναι.
Θα πάς σε αυτήν την οντισιόν και θα
την πάρεις.
Μαζί μου,δεν μπορείς να χάσεις.
Το πιστεύεις?
Ξέρεις τι λένε,"Τα μεγάλα μυαλά συναντιούνται".
Σωστό.
Είμαι τόσο ενθουσιασμένη.
"Το Σαλόνι του Κάστορα" ακούγεται σαν ένα καλό
μέρος για να δουλέψεις.
Εντάξει.
Κατά την μεταφορά ενός υποτιθέμενου δράστη
μέσα στ'αμάξι,
κάποιος έριξε ένα επικίνδυνο αέριο.
Κι αρνείσαι ότι είσαι ο ένοχος και κατηγορείς
τον ύποπτο.
Πράκτορα Κάμπελ,δεν ήσουν τελικά εσύ,
αυτός που έκοψε το τυρί?
Όχι.
Να πάρει!
Αυτή η μηχανή είναι καλή.
Εντάξει,εντάξει.Σειρά μου τώρα.
Σειρά μου.Εντάξει.
Το φθινώπορο,κάποιος έκλεψε ένα ντόνατ,
απο το γραφείο μου.
Δάγκωσαν λίγο,
και το έβαλαν πίσω.
Εσύ δεν ήσουν,πράκτορα Γκαρντένια?
Όχι.
Εντάξει,αυτή η μηχανή πρέπει να τα έχει
παίξει.
Ας κάνουμε έναν ακόμη γύρο.
Σου δίνω,
πιθανότητες 5 προς 1 σ'αυτόν.
Έχω μια καινούρια αποστολή για σας.
Τι συμβαίνει,αρχηγέ?
Ο Ρίμολι ανατίναξε την κάλυψή του
ώς προστατευόμενος μάρτυρας.
’νοιξε ένα καταγώγιο ονόματι
"Το Σαλόντι του Κάστορα."
Μέχρι να μπορέσω να τον πείσω να πάρει καινούρια ταυτότητα
και να ξαναμεταφερθεί αλλού,
σας θέλω για να τον προσέχετε.
Σιγουρευτείτε ότι δεν θα τον πλησιάσει κανείς περίεργος.
Ας το σ'εμάς,αρχηγέ.Κανένας δεν θα τον πλησιάσει
όσο τον παρακολουθούμε εμείς.
Τους τελευταίους μήνες
κάποιος γράφει ελάχιστα κολακευτικά λόγια
για μένα
στις τουαλέτες.
Αλήθεια?
Μήπως είσαι εσύ?
Ή εσύ?
Εγώ?Όχι.Σε διαβεβαιώ,κύριε,
ότι δεν θα κάναμε ποτέ κάτι τέτοιο.
Εμείς είμαστε επαγγελματίες.
Αυτά είναι γι'αυτούς δίχως χαρακτήρα.
Μπορώ να σε διαβεβαιώσω ότι δεν θα κάναμε
ποτέ κάτι τέτοιο.
Αυτές οι μηχανές,κοίτα,είναι
τόσο αναξιόπιστες
που τις ρυθμίζουμε.
Φύγετε απο μπροστά μου
προτού συνδέσω τα οικογενειακά σας "κειμήλια"
σε αυτά.
Γαμώτο.Δεν το πιστεύω.
Πολύ καλή η κίνηση αυτή,αγαπητή μου.
Σας ευχαριστώ.
Τι στο διάολο κάνεις?Κάνω μια οντισιόν.
Τι κάνω?
Έχεις δεί καθόλου αυτή την αγγελία?
Τελείωσε η οντισιόν?
Όχι.Μείνε εκεί πάνω έτσι.
Μου διέκοψες την διασκέδασή μου για να μου
δείξεις την αγγελία μου?
Έγραψες αυτό στην εφημερίδα?
Χρησιμοποίησες το πραγματικό σου όνομα.
Όχι μαλακίες.Τ'όνομα Λούι Ρίμολι συνήθιζε να
σημαίνει κάτι σε ορισμένες περιοχές.
Σε ισχυρές οργανώσεις
σημαίνει "Σκοτώστε χωρίς προκαταλήψεις."
Αυτό ήταν καιρό πρίν.
Πιθανότατα το έχουν ξεχάσει.
Ναι,ναι.Λούι.
Λούι,αυτός ο κόσμος δεν ξεχνάει.
Εντάξει.
Προσλαμβάνεσαι.
Στείλε την επόμενη κοπέλα.
Ώστε να τελειώσω το γεύμα μου.
Ξέρεις δεν μπήκα στο σώμα
για να προστατεύω το απόβρασμα της γής.
Το αναμορφωμένο απόβρασμα της γής.
Γι'αυτό το λόγο υπάρχει το Πρόγραμμα Προστασίας
Μαρτύρων.
Κοίτα εκεί πέρα.
Πές μου τι αναμορφώθηκε.
Βρισκόμαστε εδώ για να προστατέψουμε
τον Λούι Ρίμολι.
Δεν μπορείς να καταδικάσεις ένα βιβλίο απο
το εξώφυλλό του,πράκτορα Κάμπελ.
Αυτό το βιβλίο έπρεπε να είχε καταδικαστεί καιρό
πρίν.
Η μάνα μου είχε δίκιο.
Έπρεπε να είχα γίνει πλανώδιος πωλητής Βίβλου.
Τι?
Βίβλους.
Αποκλείεται.
Κι όμως.
Λοιπόν,ότι σου κάνει κέφι,να υποθέσω.
Νόμιζα ότι ήσουν Βουδιστής.
Τι κάνουμε εδώ πέρα,Σουάν?
Μπορούμε να μπλέξουμε με αυτό.
Αυτή είναι η δουλειά της Γάτας.
Μην ανησυχείς,Λέο,Θεέ μου,θα πάθεις καμιά καρδιακή
προσβολή.
Δεν θα παρέμβουμε,ξέρεις.
Απλώς θέλω ν'ανανεώσω την υπόληψη.
Αυτό μόνο.
Κανένας δεν ξέρει πώς είναι.
Α,να γιατί είμαστε εδώ.
Εντάξει?Έχε τα μάτια σου ανοιχτά.
Μια απο αυτές τις γυναίκες που μπαίνουν ή βγαίνουν
είναι η ονομαστή Γάτα.
Είσαι η επόμενη,κούκλα.
Γειά.
Είμαστε εδώ για την οντισιόν.
Όλες δεν είμαστε?
Με καταπλήσσει η πληθώρα ανθρώπων που
έρχονται για να πάρουν αυτές τις οντισιόν.
Το ξέρω.
Μ'αρέσει το σόρτς σου.
Είναι αλήθεια απο νάιλον?
Συγνώμη,μα,ξέρετε για περι τίνος πρόκειται
το σόου?
Περι τίνος?
Ναι.
Ναι.Η υπόθεση.Το κίνητρο αν θες καλύτερα.
Το κίνητρο?
Ναι,πρόκειται για μια παραγωγή στύσεων(=ανεγέρσεων)
Είναι μιούζικαλ περί αρχιτεκτονικής.
Ασυνήθιστο,σωστά?
Όχι,δεν νομίζω.
Παραγωγή.Φοβερό!
Λοιπόν,τι μου έχεις?
Έκπληξη μιας ολόκληρης ζωής.
Είναι καλό.
Έχεις κι άλλη έκπληξη για μένα?
Σου αρέσει αυτό?
Δίνεις λίγη γεύση στον θείο Λούι,μωρό μου ε?
Ξέρεις κάτι?Ο χρόνος είναι χρήμα.
Έλα μαζί μου.
Έλα,δείξε μου,τι έχεις.
Να μια ιδέα.
Ο Νονός λέει αντίο.
Μπορώ να σας βοηθήσω κορίτσια?
Ο κύριος Ραβιόλι?
Όχι,είναι μέσα.Είμαι ο Μάνι,
ο μάνατζερ ταλέντων.
Τι παίζεται?
Είμασατε μια νέα ομάδα.
Μαζί?
Ναι.
Λοιπόν θα ήθελα να το δώ.
Ανυπομονούμε να παρουσιάσουμε τις
ανεγέρσεις σας.
Πολύ καλό.
Θα μας κοιτάς κι εσύ,επίσης?
Είναι δελεαστικό.
Δελεαστικό,
αλλά,ο Λούι προτιμά να κάνει τις δουλειές του
ένας προς ένας,
αλλά είμαι σίγουρος ότι δεν θα είχε αντίρρηση για
δυο προς ένα,αν καταλαβαίνετε τι εννοώ.
Γειά σας,κύριε Ραβιόλι.Είμαι η Ντί κι αυτή είναι
η συνέταιρός μου Ντόν.
Είμαστε εδώ σε οντισιόν για την παράστασή σας.
Όχι,όχι!Μην λέτε λέξη.Μην λέτε τίποτα.
Απλά χαλαρώστε,καθίστε εκεί,πιείτε το ποτό σας,
κάντε το τσιγάρο σας,
κι απολαύστε το σόου.
Έτοιμη Φρέντι?
Θα σας αρέσει αυτό.
Νομίζω ότι ενδιαφέρεται.
Είμαι καλή στο να διαβάζω ανθρώπους.
Απολύτως.
Έτοιμη,Ντί?
Ναι.
Έξι,επτά,οχτώ,
Ένα,δύο,τρία,τέσσερα.
Έξι,επτά,οχτώ.
Συγνώμη.
Αστερίας!
Αστερίας!Αστερίας!
Μεγάλο τελείωμα!
Μεγάλο τελείωμα.
Χέρια τζάζ.
Κύριε Ραβιόλι.
Τον σκότωσες!
Τον σκότωσα?
Του πέταξες το ραβδί.
Τώρα δεν πρόκειται να μας δώσει ποτέ
την δουλειά.
Θεέ μου,έχεις δίκιο.
’χ,όχι.
Ξέρω ότι δεν τον σκοτώσαμε.Ίσως είναι,
ίσως να έπαθε καρδιακή προσβολή βλέποντας
τις τρελές κινήσεις μας.Συμβαίνει αυτό.
Κάντου την κρεμαστή κίνηση.
Την κρεμαστή κίνηση?
Εντάξει.
Κάποιος είναι εδώ.
Θα έρθω αργότερα.
Μερικοί τύποι παίρνουν όλο το γλέντι.
Τι θα κάνουμε?
’στον απλά έτσι.
Ας φύγουμε διακριτικά.
Θεέ μου!
Πήρε φωτιά!
’χ,όχι!Τι έκανες?
Θεέ μου!
Γρήγορα!
Κουνήσου!
Θεέ μου.
Αυτές?
Όχι.
Η Γάτα δρά μόνη της.Εξάλλου,αυτές οι στολές
είναι πολύ φανταχτερές.
Ένας καλός δολοφόνος κρατάει χαμηλό
προφίλ,Λέο.
Καλά θα κάνεις να το θυμάσαι.
Βοήθεια!Βοήθεια!Κάποιος!
Οποιοσδήποτε!Έγινε ένας φόνος!
Φόνος!Βοήθεια!
Σκατά!
Να΄το πάλι.
Ελάτω εδώ!Υπήρξε ένας φόνος!
Ελάτε μέσα!Εδώ πέρα!
Κάποιος ας με βοηθήσει!
Δολοφονήθηκε τ'αφεντικό μου!
Ο Λουί δολοφονήθηκε.
Νόμιζα είπες ότι δεν ήταν αυτές.
Αυτό θέλει να νομίζεις εκείνη,
περιμένοντας ότι δουλεύει μόνη,φέρνει μαζί
της κι άλλον.
Κι αντί να μπλεχτεί,μένει απ'έξω.
Είναι φοβερή!
Ο Νονός θα θέλει τη Γάτα,
ή τις γάτες,αν θέλεις,για να σκοτώσουν
τον κύριο Γουόνγκ σίγουρα.
Τον προειδοποίησα,αλλά δεν με άκουσε.
Έπρεπε να μαντέψω ότι θα χρησιμοποιούσαν
την Γάτα.
Ώστε πιστεύεις ότι ήταν δουλειά της Γάτας?
Ναι,χωρίς αμφιβολία.
Ήταν επαγγελματίες.
Με κάλεσαν κι όλας να τις βλέπω.
Θεέ μου,θα σκοτωνόμουν κι εγώ,επίσης.
Περίμενε,είπες,αυτές?
Ναι,ήταν δύο.
Ναι και τις έχουμε στις κασέτες επιτήρησης.
Ωραία.Ωραία.
Έγινε αυθάδης φαίρνοντας και
συνέταιρο.
Αν σκεφτείς όλα,
νομίζα ότι η οντισιόν πήγε πολύ καλά.
Ναι.
Έτσι δεν είναι?
Πήγε.
Λοιπόν,τι θα κάνουμε?
Εντάξει,θα φύγουμε απο την πόλη.
Ας φύγουμε απο δώ.
Πάρε μαζί σου ότι μπορείς,
ας φύγουμε απο δώ.
Όχι,είμαστε αθώες.
Ας πάμε διακοπές.
Θα μας σκοτώσουν.
Κάποιος είναι στην πόρτα.
Εντάξει.
Θεέ μου!
Πιάσε κάτι σκληρό.
Δεν είμαστε σπίτι αυτή την στιγμή.
Αφήστε μήνυμα μετά το μπίπ.
Ορίστε το μπίπ.
Μπίπ.
Πολύ καλό.
Παρακαλώ.Ναι.Θεέ μου,είναι ο Γουόρεν.
Τι?
Ξέρεις πώς τον σκότωσαν τον Λούι?
Έκαψαν το κεφάλι του.
Τι?
Έκαψαν το κεφάλι του!
Γαμώτο.
Παρακαλώ,
είμαστε φίλοι,κυρίες,είμαστε εδώ για να
σας προσφέρουμε μια δουλειά.
Δουλειά.Αλήθεια θα ήθελα μια δουλειά.
Κι εγώ.
Μπορούμε να περάσουμε?
Φυσικά.
Λοιπόν σκεφτόμασταν.
Δουλεύουμε για τον κύριο Καπέλλα,
δεν χρειάζεται βία.
Εγώ θα το κρίνω αυτό.
Είστε αστυνόμοι?
Όχι,όχι,όχι,
δουλεύουμε για τον κύριο Καπέλλα,τ'ορκίζομαι.
Νομίζω ότι τον έχω ακουστά.
Είναι δική του μια μεγάλη φίρμα,σωστά?
Ναι,ακριβώς.
Μια μεγάλη φίρμα,ίσως την μεγαλύτερη.
Ώστε οι φήμες είναι σωστές,πήρατε
μια νέα συνέταιρο?
Καλά,τα νέα ταξιδεύουν γρήγορα.
Μόλις σε πήρα σήμερα.
Ξέρω.
Δεν θέλουμε να χαραμίσουμε τον χρόνο σας.
Ας μπούμε στο θέμα μας.
Σας ακούμε.
Υπάρχει ένας τύπος.Ζεί στους καταρράκτες της
Νιαγάρα.Ονομάζεται Χάνγκ Γουόνγκ.
Θέλουμε να τον "βγάλετε" έξω.
Να τον βγάλουμε έξω?
Ούτε καν τον γνωρίζουμε.
Είμαστε πρόθυμοι να πληρώσουμε αρκετά δολλάρια.
Ας πούμε ένα τέταρτο ενός εκατομυρίου δολλαρίου?
Για περιμένετε.
Θέλετε να βγάλω έξω αυτόν τον τύπο
για 25,000$?
Απλά να τον βγάλω έξω?
250,000 δολλάρια.
Αυτά είναι περισσότερα?
Έτσι νομίζω.
Μισά τώρα και μισά όταν τελειώσεις.
Γιατί εμένα?
Γιατί εσένα?Γιατί είσαι η καλύτερη ίσως?
Γι'αυτά τα λεφτά θα τον βγάλω έξω,θα τον βάλω μέσα
κι οτιδήποτε άλλο.
Ξέρω ότι είστε καλές,
αλλά δεν είναι τόσο εύκολο
αυτός ο τύπος προστατεύεται πολύ καλά.
Παιδί της μαμάς.Μην ανησυχείς,γνωρίζω
τον τύπο.
Λοιπόν,μην ανησυχείτε.Έχω βγάλει έξω τόνους και
τόνους απ'αυτούς τους τύπους.Πολλούς τύπους.
Έχω βγάλει έξω γιατρούς,δικηγόρους,ηθοποιούς,
μουσικούς,
και για να μην πώ ξεκινώντας και απο τα λυκειόπαιδα.
Λύκειο?"Βγάζατε έξω" κόσμο και στο λύκειο?
Ναι,μόνο αυτούς που μας άρεζαν.
Περιμένε,το έχεις κάνει ποτέ με γυναίκα?
Μια φορά.Απλά ήθελα να δώ τι αισθάνεσαι.
Κι εγώ.
Αλήθεια?
Περίμενε,δεν πρέπει να κάνουμε τίποτα
τέτοιο,έτσι?
Ακούστε,δεν με νοιάζει τι θα κάνετε στον τύπο,απλά
κάντε την δουλειά,εντάξει?
Λοιπόν,πότε μας περιμένει?
Δεν σας περιμένει.Αλλά όσο πιο νωρίς καλύτερα,εντάξει?
Νομίζω ότι χωράει στο πρόγραμμά μας.
Θα το κάνουμε.
Εντάξει,σύμφωνοι.Ορίστε,
μια ένδειξη καλής πίστης.
Θεέ μου.
Χαρήκαμε για την συνεργασία μας.
Είναι αμερικάνικα.
Θα πάμε στους καταρράκτες της Νιαγάρα!
Πώς ήταν?
Πανεύκολο.
Δεν μπόρεσες να κρατηθείς κι απο μια ακόμη
τελευταία αποστολή,ε?
Τι λες τώρα?
Έλα.Οι φήμες είναι παντού.
Συμφώνησες να βγάλεις απο την μέση τον κύριο Γουόνγκ
στους καταρράκτες του Νιαγάρα.
Μου είπες ότι εγώ θ'αναλάμβανα την επόμενη
δουλειά.
Περίμενε,
κάποιος προσέλαβε την Γάτα να σκοτώσει
τον κύριο Γουόνγκ?Ποιός?
Λες και δεν ξέρεις.
Ο Νονός,για ένα τέταρτο του εκατομυρίου.
Μάλιστα,μάλιστα,
κάποιος τελικά αποφάσησε να μπεί μέσα
στα πόδια μου.
Μοιραίο λάθος.
Θες να πείς ότι κάποιος προσποιείται εσένα?
Κάποιος πρόκειται να γρατσουνιστεί.Πολύ άσχημα.
Έρχομαι μαζί σου.
Να σου πώ,γατούλα,αυτή τη φορά,
θα έχεις εσύ την τιμή.
Είμαι μέσα.
Έχεις δεί αυτές τις γυναίκες?
Ναι,τις θυμάμαι.
Δύο ηλίθιες ξανθιές,
ήρθαν νωρίς το πρωί.
Φοβερό.
Η κάλυψή τους είναι άψογη.
Ναι,αγόρασαν ένα κόκκινο μίνι κούπερ απο
τη μάντρα.Πλήρωσαν σε μετρητά.
Φυσικά,όχι πιστωτικές κάρτες,όχι ίχνη απο έγγραφα.
Συνέχισε.
Αυτό μόνο.’φησαν το αυτοκίνητό τους,
είπαν ότι θα το πάρουν πίσω,
όταν επιστρέψουν απο τους καταρράκτες Νιαγάρα,
είπαν ότι θα "φάνε" τον κύριο Γουόνγκ ή
κάτι τέτοιο.
Δεν θα τις ξαναδείς ποτέ.
Μπορώ να κρατήσω τ'αμάξι τους?
Όχι,λυπάμαι,είναι αποδεικτικό στοιχείο.
Σίγουρα θα το χρησιμοποίησαν για να
πατήσουν αθώα παιδιά.
Μπορώ να φύγω απο την βροχή τώρα?
Παρακαλώ.
Απλούστατα έξυπνο.
Ήξεραν ότι θα ελέγχαμε τους σταθμούς τρένων
και το αεροδρόμιο.
Μα,δεν το κάναμε.
Κι όμως θα έπρεπε.
Καημένε κύριε Γουόνγκ.
Φαίνεται ότι θα γιορτάσουν ακόμα μια επιτυχία
στη δολοφονική τους καριέρα,Κάμπελ.
Θέσε σε δράση όλους τους διαθέσιμους πράκτορες.
Πηγαίνουμε στους καταρράκτες Νιαγάρα.
Αρχηγέ,πρέπει να μιλήσουμε.
Μίλα λοιπόν.
Θέλαμε να σου πούμε ότι μεταφέραμε τα
λεφτά στην Γάτα.
Και?
Δεν δουλεύει πλέον μόνη της,αρχηγέ.
Προσέλαβε κι άλλη δολοφόνο.
Έκαψαν πολύ άσχημα τον Γκουίντο στο
Σαλόνι του Κάστορα.
Έκαψαν όλο του το κεφάλι.
Είναι κακές μέχρι το κόκκαλο,αρχηγέ.
Ναι,έχει δίκιο,
αν δεν αντιδρούσαμε την ώρα της
παράδοσης των χρημάτων,
ίσως να μην βρισκόμασταν κι εμείς εδώ.
Έτρεχαν τα σάλια τους.
Είχαν "φτιαχτεί" λάγνα απο την αιματοχυσία
απο το χτύπημα του Λούι Ρίμολι.
Θα εκτελούσαν κάποιες φοβερές κινήσεις καράτε
πάνω μας,
αλλά τους δώσαμε και καταλάβανε.
Θα ήσουν περήφανος για μας.
Κοιτάξαμε τον θάνατο στα μάτια και γελάσαμε.
Σωστά.Ήξεραν ότι ήταν καλύτερο να μην
τα βάλουν μ'εμάς,
και στο τέλος σταμάτησαν την δολοφονική τους
μανία.
Τι?Ένα τσιράκι?
Ναι.
Αλλά η Γάτα ξέρει καλύτερα.
Κάθε δολοφόνος με αυτοεκτίμηση δουλεύει
μόνος του.Αυτό δεν είναι καλό.
Όχι.
Έχει καρύδια.
Εμένα μου λές.
Μάλλον.
Αρχηγέ,τι είναι τα καρύδια?
Ναι.
Φιστίκια.
Φακελάκια τσαγιού?
Είναι αγγλίδα ναι.
Δεν κολλάει εδώ.
Όρχεις.
Τίποτα.
Έχει τ'αρχίδια,ηλίθιοι!
Ναι,τώρα το'πιασα.
Δηλαδή θέλεις να μου πείς,
ότι η νούμερο ένα δολοφόνος σ'ολόκληρο τον
κόσμο,η Γάτα,
είναι άντρας?
Βλάκα!Δεν ξέρεις τι είναι μια μεταφορά?
Ναι,φυσικά.
Σαν ένας άντρας παγιδευμένος στο σώμα
μιας γυναίκας?
Όχι.
Όταν μια γκόμενα έχει πουλί.
Όχι,αυτό...είσαι ηλίθιος.
Όχι,έτσι είναι.
Ρε κουφιοκέφαλοι θα σταματήσετε?
Αρχηγέ,αυτό το πράγμα με τη μεταφορά είναι
μεταδοτική?
Ξεχάστε το,ηλίθιοι.
Αυτό μπορεί να είναι σοβαρό.
Α,το βιβλίο.
Ορίστε.
Κεφάλαιο 9,
Υποπαράγραφος 4.
"Υπο καμία συνθήκη δεν μπορεί ένας δολοφόνος,
"να προσλάβει έναν βοηθό για ένα
πληρωμένο χτύπημα,
"χωρίς την γραπτή έγγριση άδειας,
αυτού που κάνει την συμφωνία για το χτύπημα."
Σωστά.Ξέρεις,
όταν αναφέρονται σε αυτόν που κάνει τη
συμφωνία,
μιλάνε για σένα.
Δεν νομίζεις ότι το ξέρω αυτό,’ινσταιν!
Υπάρχουν λόγοι που υπάρχουν οι κανόνες,
κι οι κανόνες δεν πρέπει να καταπατούνται.
Αυτό δεν είναι καλό.
Όχι.
Θα πρέπει να στείλω κάποιον να σιγουρευτεί
ότι τα πράγματα πάνε σύμφωνα με το σχέδιο.
Θέλω τον Γουόνγκ νεκρό!
Ξέρεις,θα ήθελα να το κάνουμε εμείς,
αλλά,με πιάνουν ημικρανίες όταν ταξιδεύω
με το αεροπλάνο,αρχηγέ.
Κρίμα.Έτσι είναι.Και ξέρεις κάτι?
Έχω και μερικές μέρες άδειας που πλησιάζουν.
Πού στο καλό σας βρήκα εσάς τους δυό?
Τσαντίζεσαι για πολύ απλά θέματα
πρέπει να χαλαρώσεις,θ'ανέβει η πίεσή σου.
Έχω την λύση.
Αφού εσείς τα δυο σκληρά αγοράκια
τελειώσετε με το να μου πείτε πώς
κοιτάξατε τον θάνατο στα μάτια και
κανονίσατε την Γάτα,
μπορείτε να έχετε την δουλειά.
Δεν θα έχεις ημικρανίες οδηγώντας.
Κι εσύ,μπορείς να θεωρήσεις αυτό το
ταξίδι στους καταρράκτες Νιαγάρα
σαν άδεια διακοπών.
Κατάλαβες?
Αρχηγέ,δεν νομίζω ότι είναι καλή ιδέα.
Φτάνουν τα λόγια!
Μίλησα.
Εκτός κι αν εσείς οι δυο θέλετε τίποτα
σπασμένο.
Όχι,όχι,όχι.Είμαστε σύμφωνοι,αρχηγέ.
Είμαστε μέσα.
Ο Σουάν κι εγώ θα τις ακολουθήσουμε
στους καταρράκτες Νιαγάρα
και θα σιγουρευτούμε ότι ο Γουόνγκ είναι
νεκρός για τα καλά και για πάντα.
Ναι.
Οπότε φαντάζομαι εμείς θα...
Αυτό είναι αηδιαστικό!
Συγνώμη.
Εσείς οι δυο κρατήστε χαμηλό προφίλ.
Να θυμάστε ότι ο Λούι Ρίμολι σκοτώθηκε κάτω
απο την μύτη
του Προγράμματος Προστασίας Μαρτύρων.
Οι ομοσπονδιακοί θα έχουν τους καλύτερους
κι εξυπνότερους τους
παντού πίσω απο την μυρωδιά της Γάτας.
Μάλιστα,Νονέ.
Κύριε.
Βλάκες.
Μπορώ να φανταστώ τα πρωτοσέλιδα.
Ο Λούι ο Γλείφτης,εκτελέστηκε στο φώς της
μέρας
κάτω απο το Πρόγραμμα Προστασίας Μαρτύρων.
Ξέρετε πόσο άχρηστοι θα φανούμε?
Ποιός είναι άχρηστος?
Εσύ,ηλίθιε.
Νομίζω είναι υπερβολή,κύριε.
Νομίζω ότι έχουν την αποκλειστικότητα.
Αρκετά!
Ας δούμε τα γεγονότα.
Εντάξει.Νομίζω ότι έχουμε ένα στοιχείο για τον
δολοφόνο τώρα,
οπότε μπορούμε να σταματήσουμε αυτή την
κακή δυσφήμηση.
Είναι δολοφόνοι,κύριε.
Τι?
Δολοφόνοι.
Πληθυντικός,κύριε.
Αλήθεια είναι,κύριε.
Ο Λούι ο Γλείφτης πράγματι
δολοφονήθηκε απο την φημισμένη Γάτα,
αλλά τώρα γίνεται χειρότερο.
Τώρα,όχι μόνο έχει μεγαλύτερη φήμη
αλλά έχει και μια καινούρια συνέταιρο.
Λοιπόν,νομίζω ότι η Γάτα έκανε το
πρώτο της λάθος.
Δεν θ'αργίσει πολύ ή ώρα που το γατάκι
θ'αφήσει την φωλιά.
Γιατί δεν μπορείς να έχεις δυο γάτες στην
ίδια φωλιά.
Εννοείς απορρίματα,κύριε.
Τι εννοείς σκουπίδια,δεν χρειαζόμαστε σακούλες
σκουπιδιών,ηλίθιε.
Δεν μιλάμε για απορρίματα απορριμάτων,αλλά
για απορρίματα γατών.
Εσείς οι δυο ιδιοφυίες με κοροιδεύετε?
Γιατί αρχίζω και τα παίρνω πολύ άσχημα.
Μάλλον δεν συνεννοούμαστε.
Ίσως θα έπρεπε να σας βάλω ξανά
τροχονόμους,
γιατί φαίνεται να έχετε κόλλημα με τα σκουπίδια.
Υπάρχει,και κάτι άλλο,κύριε.
Ναι?
Η Γάτα κι η νέα της συνέταιρος πήγανε
στους καταρράκτες Νιαγάρα
να κάνουν κι άλλο χτύπημα.
Γαμώτο!Πρέπει να το ελέγξουμε αυτό.
Θέλεις να πάμε απο πίσω της?
Όχι.Θέλω να μείνετε εδώ να συλλαμβάνετε
κόσμο για ρύπανση περιβάλοντος.
Φυσικά κουφιοκέφαλοι και θέλω να
πάτε!
Νομίζεις ότι θέλω οι μπάτσοι απο
τους καταρράκτες Νιαγάρα να κλέψουν τα φώτα?
Τη δόξα,κύριε.
Πρώτα με κοιροιδεύετε για τα σκουπίδια,τώρα
για τα φώτα?
Έπρεπε να σας είχα πυροβολήσει.
Αν μας πυροβολούσες,θα ήταν πολύ δύσκολο για
μας να...
Είναι επινόημα του λέγειν!Κόπανε!
Δεν πρόκειται να σας πυροβολούσα.
Τρόπος του λέγειν,κύριε.
Έξω!
Τώρα!Πιάστε την Γάτα
κι αν αποτύχετε σας προτείνω μα μείνετε
στους καταρράκτες Νιαγάρα.
Καταλάβατε?
Δεν το πιστεύω ότι αγοράσαμε αμάξι!
Ούτε κι εγώ.
Καταρράκτες Νιαγάρα,σου ερχόμαστε!
Ναι!
Πού βρίσκεται?
Δεν ξέρω.
Θα το βρούμε.
Δεν πρέπει να είναι τόσο μακριά.
Δεν της έχω δεί ακόμα,είμαστε στο σωστό δρόμο?
Μόνο ένας δρόμος υπάρχει,θα πρέπει να'ναι
κάπου εδώ.
Εντάξει.
Είχες ποτέ κάποιο όνειρο,Λέο?
Ναι,και συμπεριλαμβάνει κι εσένα,"τσιμεντένιους" πάτους
κι ένα καλάμι ψαρέματος.
Τι?
Λοιπόν,εγώ έχω ένα όνειρο.
Καιρό πρίν,όταν άρπαξα τα πρώτα μου λεφτά
για προστασία,
ήταν κάτι τεράστιο,για ένα μικροκαμωμένο
παιδί.
Ξέρεις πόσο χρονών ήμουν?
Σαράντα?
Όχι,επτά.
Σαρανταεπτά?
Όχι,μόνο επτά.
Ναι,ήμουν ένα μικρό γκανγκστεράκι τότε.
Είχα ένα μεγάλο όνειρο.
Ήθελα να γίνω Δον κάποτε.
Ένας Δόν?
Ναι.Ένας Δον.
Ένας Δον έχει τα πάντα.
Σεβασμό,γυναίκες,δύναμη,λεφτά.
Ναι αλλά το επώνυμό σου είναι Κέιθ.
Ε και?
Ε και θα σε λέγανε Δον Κέιθ.
Ακούγεται σαν ένας γάιδαρος με
τραύλισμα ή κάτι τέτοιο.
Σε τι?
Οι εχθροί σου θα έτρεμαν μέσα στις μπότες τους.
Έρχεται ο Δον Κέιθ.
Θα σε γελούσε όλη η πόλη!
Ξέχνα ότι το ανάφερα.
Όχι,αυτό είναι κλασικό.
Εντάξει!Βούλωστο!
Μου αποσπάς την προσοχή,θα
μας δούν.
Θέλω να κατουρήσω πάλι.
Κι εγώ.
Μείνε σε απόσταση και μην τις αφήνεις να
μας δούν.
Εντάξει.
Έι,μας παρακολουθεί κάποιος?
Όχι.
Εντάξει.
Τι πιστεύεις ότι θα κάνουν αν μας δούν?
Θα μας κόψουν τα κεφάλια
και θα μας παρατήσουν στην έρημο.
Γιατί στην έρημο?
Το έχω δεί στο CSI.
Λατρεύω αυτή τη σειρά.
Ναι.
Είδες εκείνο που βάζουν το θύμα σε
σκυλοτροφή?
Τι?
Είναι απο τα καλύτερα.
Θα'πρεπε να σε βάλω μέσα σε σκυλοτροφή.
Τι?
Τίποτα.
Πιστεύεις ότι αυτά τα κορίτσια ξέρουν πού
πάνε?
Σίγουρα σιγουρεύονται ότι δεν τους
ακολουθεί κανείς.
Αθώα πλάσματα.
Έχεις πάει ποτέ στους καταρράκτες Νιαγάρα?
Όχι,είδα μια ταινία με την Μέριλιν Μονρόε
που ονομαζόταν Νιαγάρα.
Καλύτερα να σταματήσεις την επόμενη φορά.
Γιατί?
Γιατί πρέπει ν'αδειάσω.
Έλα,άδειασες πρίν δυο ώρες.
Ναι,πρίν δυο ώρες,όταν πήρα τον μεγάλο καφέ.
Λοιπόν,δεν σταματάω.
Και τι θα πρέπει να κάνω?
Κράτα τα.Τι άλλο?
Να τα κρατήσω?Ναι,καταλαβαίνω το
"κράτα τα"
αλλά νομίζω ότι η φούσκα μου ίσως να έχει άλλη
ιδέα.
Χαλάρωσε με τα τραντάγματα.Εντάξει?
Είσαι ένας ενήλικας,έλεγξε την φούσκα σου.
Σκέψου κάτι άλλο.
Δεν θα πιάσει.
Εντάξει?Δεν πιάνει.
Έι,Γκαρντένια,γιατί δεν δοκιμάζεις εσύ να
ελέγξεις την φούσκα μου?
Συγνώμη?
Ναι,γιατί δεν δοκιμάζεις εσύ να ελέγξεις την
φούσκα μου?
Ναι,κάνε μια καλή,μεγάλη συζήτηση μαζί με
την γεμάτη φούσκα μου.
Θα μπορούσες να του πιάσεις κουβεντούλα και
να τον γεμίσεις ενοχές.
Έι,Γκαρντένια!
Δεν είσαι ο Σίγκμουντ Φρόιντ της φούσκας?
Οπότε θα ήξερες,πώς αισθανόμουν
αν ονειρευόμουν καταρράκτες,
κι ότι αισθάνομαι ότι θα σκάσω ή
κάπως έτσι.
Εντάξει!Εντάξει!Θα σταματήσω στην επόμενη
στάση.
Σ'ευχαριστώ.
Απλά υποσχέσου μου ότι δεν θα κάνεις
αυτή την αηδιαστική φωνή.
Την φωνή της φούσκας?
Ναι!Ναι!
Με τρομάζει.
Χαίρομαι τόσο πολύ που γνωριστήκαμε.
Κι εγώ.
Χαίρομαι τόσο πολύ που έχουμε
μια δουλειά.
Είμαστε πιο έξυπνοι.
Δεν είσαι έξυπνος εσύ.
Τ'ότι απλά πέρασες το τέστ,δεν σημαίνει
ότι είσαι έξυπνος,Λίο.
Έχασα απο μια ηλίθια ερώτηση.
Σε τι συχνότητα μετριέται το σπέρμα μιας
φάλαινας?Ποιός το ξέρει αυτό?
Σε 47 megahertz,έλα τώρα!
Κωλοφαρδία.
Οπότε είμαι έξυπνος.
Όχι,δεν είσαι έξυπνος,εγώ είμαι σχεδόν
έξυπνος.
Ότι πείς.Εντάξει,Λίο.Απλά μην
τις χάσεις,σχεδόν έξυπνε.
Δεν θα τις χάσω!Περίμενε ένα λεπτό,
πού πήγαν?
Νομίζω ότι πλησιάζουμε.
Είσαι έτοιμη για τον Γουόνγκ?
Πώς να μην είμαι όταν αισθάνομαι τόσο καλά!
Φτάσαμε!
Ανυπομονώ να μπώ μέσα.
Περίμενε λίγο.
Αυτό μου φαίνεται οικείο.
Τι?
Ίσως θα έπρεπε να ζητήσουμε βοήθεια.
Ωραία,να'μαστε.
Πάμε.
Γειά σας.
Γειά.
Μένετε εδώ πέρα κυρίες μου?
Ναι,αλλά ακόμα δεν έχουμε κάνει τον έλεγχο.
Κανένα πρόβλημα,θα πάρω
τις βαλίτσες σας,
και θα μπορούσα να σας ρωτήσω τι είναι αυτό
στην πλάτη σας?
Αυτός είναι ο Βίρτζιλ.
Είναι χελώνα.
Δεν είναι ομορφούλης?
Λυπάμαι αλλά για την ακρίβεια,απαγορεύονται
αυστηρώς τα κατοικίδια εδώ πέρα.
Τι?
Είναι τσάντα χελώνα.
Ναι,είναι ψεύτικη.Είναι χελώνινη τσάντα
πλάτης.
Εντάξει!Απο δώ.
Ευχαριστούμε.
Θα πάρω εγώ αυτές.
Με συγχωρείς.
Συγνώμη.
Γειά σας.
Θα θέλαμε δυο δωμάτια μ'ένα κρεβάτι.
Όχι,περιμένετε.Ένα δωμάτιο με δυο
κρεβάτια.
Σωστά.
Μια σουίτα.
Σουίτα δε λέγεται?
Είμαστε φούλ.
Ας ελέγξουμε στον υπολογιστή.
Είπαμε δυο κρεβάτια?
Λυπάμαι φαίνεται ότι οι σουίτες μας είναι
γεμάτες.
Καλά θα πάρουμε τότε ότι έχετε,δεν πειράζει.
Ευχαριστούμε.
Τι θα λέγατε για ένα ρετιρέ?
Ορίστε.
Καλή σας διαμονή.
Ευχαριστούμε.
Απο δώ,κυρίες μου.
Συγνώμη.
Να'μαστε,δεσποινίδες.
Αν χρειάζεστε τίποτα άλλο.
Παρακαλώ μην διστάζεται να ζητήσετε.
Πραγματικά,υπάρχει κάτι που θα μπορούσες
να κάνεις για μας.
Φτιάξε τους τρόπους σου.
Όχι,αυτό πόνεσε.
Είσαι καλά?
Ναι,απλά,
προσπαθώ να κάνω μερικές κινήσεις
ραπ.
Αναρωτιέμαι ποιός μένει εκεί.
Πιθανότατα ο σίχης της Αραβίας.
Ναι,ένας σέχης.
Σέχης.
Κοίτα!Υπάρχουν δέντρα στα δωμάτια!
Θεέ μου!
Είμαι τόσο ενθουσιασμένη!
Φοβερό!Κοίτα το δωμάτιό μας!
Υπάρχει μια πισίνα στο υπνοδωμάτιο!
Κοίτα το τζάκι.
Θεέ μου!
Αυτή είναι η βαλίτσα μας.
Πρέπει να είναι το δωμάτιό μας.
Θεέ μου!Είμαι τόσο χαρούμενη!
Περίμενε.Θα πρέπει να είναι πολύ ακριβό.
Όχι.Δεν μπορούσαν να μας βρούν σουίτα γι'αυτό
μας έδωσαν αυτό.
Πρέπει να ταίσω τον Βίρτζιλ.
Θα πεινάει.
Καημένο μικρό αγοράκι.
Όχι φυτοφάρμακα.
Ντί,έλα να δείς αυτό!
Έλα να δείς αυτό.
Τι?Θεέ μου!Θεέ μου!Φτάσαμε!
Φτάσαμε!
Βλέπω τον ουρανό!
Μπορώ να δώ την μεγάλη ’ρκτο!
Κι εγώ!
Ετοιμάσου,κοπελιά.
Ο μόνος τρόπος να τονίσεις το κολαράκι.
Εντάξει.Τι είναι?
Guess.(=μάντεψε)
Εντάξει.
Miss Sixty.
Όχι,Guess.
Γουστάρω.Εντάξει.
Frankie B.
Είναι Guess.
Miss Sixty.
Καλά,καλά,απλά δώσε μου ένα λεπτό.
Jay Ben.
Ξέχνατο.
Κοίτα αυτά τα μωρά.
Για τα πόδια σου,τα ύψιστα τακούνια.
Ύψιστα τακούνια.
Υπάρχουν ψηλά,ψηλότερα και
ύψιστα τακούνια.
Δοκίμασέ τα.
Είναι όμορφα.
Δεν ήξερα ότι θα ήσασταν εδώ.
Τα σάντουιτς είναι πάνω στο τραπεζάκι.
Και η πόρτα ήταν
Νομίζω αυτό σου κάνει.
Ναι,ας το δοκιμάσω.
Χέρια ψηλά.
Εντάξει.
Μπορώ να το κάνω.
Μ'αρέσει αυτός ο καθαρός αέρας.
Τόσο αμόλυντος,άθικτος.
Ξέρεις πού θα ψάξουμε πρώτα?
Δεν θα χρειαστεί.
Θα έρθει αυτή σε μένα.
Θα εντοπίσουμε τον κύριο Γουόνγκ και
θα περιμένουμε.
Όταν γίνει το χτύπημα θα σκοτώσουμε
την απατεώνισσα
και θ'αναλάβουμε εμείς την δουλειά.
Δυο νεκροί,ένα διδακτικό μάθημα,η Γάτα,
ή θα έπρεπε να πώ η Κίτ?
Επέστρεψε και πάλι.
Πήγαινε να μας βρείς ένα δωμάτιο
όσο κάνω την παρουσία μου λιγάκι
γνωστή.
Γιατί κοιτάνε όλοι?
Είναι καλό αυτό,σωστά?
Ναι.
Ξέρεις τι?Θα πάω να βρώ τον Γουόνγκ,και θα
επιστρέψω σε λίγο.
Εντάξει.
Συγνώμη,δεσποινίς.
Θα μπορούσα να χρησιμοποιήσω λίγη
γυναικεία τύχη.
Θα μπορούσατε να ρίξετε τα ζάρια
για μένα?
Φυσικά.
Ευχαριστώ.
Δεν είναι ανάγκη.
Συγνώμη.
Πού είναι το γκισέ πληροφοριών?
Εκεί πέρα,κυρία μου.
Ευχαριστώ.
Όχι,όχι,όχι.
Μάλιστα?Μπορώ να σας βοηθήσω?
Το ελπίζω.
Ψάχνω να βρώ τον Χάνγκ Γουόνγκ.
Νομίζω είναι γάλλος.
Φοβερό.Θα έλεγα ότι είναι ιταλός.
Ίσως.
Τον έχετε ακουστά?
Ξενοδοχείο και καζίνο.
Παίζουν το Ντανσαλίσιους εδώ.
Είναι το αγαπημένο σόου της Ντί.
Πρέπει να της το πώ,είμαι τόσο χαρούμενη.
Είστε εδώ για την οντισιόν του κύριου Γουόνγκ?
Όχι,είμαστε εδώ για να τον βγάλουμε έξω.
Θα είναι ένα απο τα ραντεβού που δεν
θα ξεχάσει ποτέ.
Είμαι σίγουρος.
Μπορείτε να τον βρείτε στο εστιατόριο του
καζινό.
Ονομάζεται Τραμόντο.Βρίσκεται πάντα εκεί
πρίν αρχίσει το σόου.
Τραμόντο.
Αρχίζει με Τ.
Θα το βρώ.
Σωστά.
Ευχαριστώ πολύ.
Ναι?
Συγνώμη.
Ντί.
Γειά.
Βρήκα τον Γουόνγκ.
Είναι στο εστιατόριο του ξενοδοχείου.
Ήταν πολύ εύκολο.
Είναι δικό του το ξενοδοχείο.
Θεέ μου.
Χρειαζόμαστε τα λεφτά.
Οπότε δεν χαρτοπαίζουμε,δεν πίνουμε.
Καλά,καλά.
Να πιούμε δεν πειράζει.
Όχι χαρτοπαίγνιο.
Δεν ξέρω να χαρτοπαίζω.
Θα κρατήσουμε χαμηλό προφίλ.
Είμαστε εδώ για έναν μόνο λόγο,να βγάλουμε
έξω τον Γουόνγκ.
Θα είμαι στο Τραμόντο.
Στο εστιατόριό του.
Υπάρχει μια μεγάλη επιγραφή που λέει Τραμόντο
κι απο κάτω είναι το εστιατόριο.
Εντάξει,το κατάλαβα.
Καλή διασκέδαση.
Εντάξει.
Ποντάρετε  λεφτά?
Τι?
Ποντάρετε λεφτά,κυρία.
Θέλετε να αφήσετε τα λεφτά και να
παίξετε?
Δεν με νοιάζει.
Όχι άλλα στοιχήματα.
Δεκατρία μαύρο.Έχουμε έναν νικητή.
Κερδίζει 10,000.
Θέλετε να ποντάρετε,κυρία?
Τι?
Θέλετε να ποντάρετε?
Να ποντάρετε?
Βεβαίως.
Εντάξει,βάλτε τα στοιχήματα.
Τρα,τρα,Τραμόντο.
Τραμόντο.
Γειά.
Είσαι σίγουρη ότι είναι αυτή?
Χωρίς αμφιβολία.
’κουσα την συνέταιρό της να λέει σ'έναν
εντελώς άγνωστο ότι θα το κάνει.
Σχεδόν καυχιόταν.
Χωρίς κόλλημα.
Πέρασε έτσι απλά απο την μπροστινή
πόρτα.
Είτε είναι απίστευτα γενναία,
είτε απίστευτα ηλίθια.
Έλα,θέλω να δώ τις κινήσεις της,
και μόλις χτυπήσει,ορμάμε.
Γειά.
Συγνώμη,δεσποινίς Ντί,αλλά το εστιατόριο
είναι κλειστό για μια ώρα.
Υπάρχει ένα ιδιωτικό πάρτι.
Για τον κύριο Γουόνγκ?
Είστε απο το πάρτι του κυρίου Γουόνγκ?
Υπολόγιζα να είμαι.
Ένα λεπτό.
Περιμένετε εδώ.
Σ'ευχαριστώ.
Ο βοηθός του κυρίου Γουόνγκ θα
καταφτάσει σε λίγο.
Μην λέτε τίποτα για το μάτι του.
Εντάξει.
Τι είδους καραμέλες είναι αυτά εκεί?
Είναι πολύ νόστιμα.
Καραμέλες?
Αυτά είναι πετραδάκια απο το
γιαπωνέζικο πέτρινο κήπο.
Μισό τα σούσι.
Τι είναι?
Δεν ξέρω.Με χτύπησε με κάτι σκληρό.
Έχουμε ένα καινούριο ρεκόρ στο καζίνο!
Αυτή είναι η καλύτερη διασκέδαση που έχω
ζήσει φορώντας τα ρούχα μου!
Ποιό είναι το στοίχημά σας,μαντάμ?
Ξέρεις,απλά θα ποντάρω!
Γειά.
Θέλεις να γνωρίσεις τον κύριο Γουόνγκ?
Ναι,θα πρέπει να είσαι ο πειρατής του
κυρίου Γουόνγκ.
Εννοώ,ο βοηθός.
Έλα μαζί μου.
Πού με πάς?
Να κάνουμε μια μικρή κουβεντούλα.
Πώς το ξέρει?Δεν μπορώ καν να φανταστώ ότι
με είδε.
Νομίζεις ότι μας παρακολουθούν?
Όχι.Κανένας δεν είναι τόσο καλός εκτός
κι αν έχουν την έκτη αίσθηση μιας
Γάτας.
Στις γυναικείες τουαλέτες?
Δεν πρέπει να βρίσκεσαι εδώ.
Ούτε κι εσύ.
Τι?
Γιατί βρίσκεσαι εδώ?
Είμαι εδώ να δώ,θέλω να πώ,ψάχνω,
Ο κύριος Γουόνγκ είναι αποσχολημένος.
Μόλις τον είδα να κάθεται σ'ένα τραπέζι,
τον είδα με τα δικά μου δύο μάτια.
Ποιά είσαι?
Τ'όνομά μου είναι Ντί.
Το δικό σου?
Μονόφθαλμος.
Αλλά οι φίλοι μου με φωνάζουν ’ι (=μάτι.)
Λοιπόν,ελπίζω εσύ και,ελπίζω να
γίνουμε φίλοι.
Εσύ κι εγώ.
Μπορούμε να γνωριστούμε καλύτερα.
Όχι τέτοιου είδους φίλοι.
Ξέρεις,θα'πρεπε να μου φέρεσαι καλύτερα
απ'αυτό.
Εντάξει,είσαι καθαρή.
Εντάξει,λοιπόν.
Το λέω,μια φορά το πρωί,μια φορά
το βράδυ.
Σε περιμένει ο κύριος Γουόνγκ?
Όχι,θα ήμουν μια ευχάριστη έκπληξη.
Κοίτα,γαμώτο,εννοώ,άκουσε,
ο κύριος Καπελίνι με προσέλαβε να βγάλω
έξω τον κύριο Γουόνγκ.
Καλό αυτό.Εντάξει,μπορείς να με φωνάζεις ’ι.
Δεν πιστεύεις ότι είμαι αρκετά καλή
γι'αυτόν?
Φυσικά.Απλά πρέπει να περιμένεις
στη σειρά.
Ώστε είναι γυναικοφονιάς?
Ναι.
Είναι φονιάς.
Έλα,πάμε στον κύριο Γουόνγκ.
Θα του αρέσεις.
Δεν θα μπορούσες να έρθεις σε πιο
κατάλληλη στιγμή.
Είναι καλή,την παραδέχομαι σ'αυτό.
Πρώτα μιλάει γλυκά και μετά
χτυπάει.
Έξοχα.
Κρίμα που πρέπει να την σκοτώσω.
Έχω μια φίλη,που μπορεί να με ψάχνει.
Είναι μια όμορφη ξανθιά.Θα μπορούσες να
της ρίξεις μια ματιά?
Συγνώμη.
Ξέχασα το τσαντάκι μου στο μπάνιο.
Όχι.Όχι.Μείνε εδώ.Θα στο φέρω.
Εντάξει.Έχεις μια καραμέλα μέντα?
Ξέρεις μυρίζει λίγο το στόμα μου.
Δεν θα ήθελες να τον συναντήσω έτσι.
Όχι.
Αλλά έχω ένα σπρέι για την αναπνοή.
Κάνει κι αυτό,ευχαριστώ.
Μείνε εδώ.
Εντάξει.
Σίγουρα.
Είναι ο τύπος με το ένα μάτι.
Ας εξασκηθούμε λίγο.
Σας ευχαριστώ.
Ευχαριστώ.
Ευχαριστώ,φιλαράκια.
Όπως γνωρίζετε πολύ καλά,
δεν δουλεύω για τον Καπέλλα.
Δεν δουλεύω για κανέναν.
Ναι.Το ξέρουμε.
Ο κύριος Καπέλλα απλά ζήτησε να σου
μιλήσουμε
μια ακόμη τελευταία φορά.
Για τελευταία φορά?
Ναι.
Είναι απειλή αυτό,κύριε Σουάν?
Δεν ξέρω.
Ο Γιούγκο κι εγώ δεν αγαπάμε τις απειλές.
Σκύψε.
Είναι σπρέι για την αναπνοή.
Τι?
Σπρέι για την αναπνοή.
Δεν είναι όπλο?
Καλά.Καλά.
Θεέ μου,νόμιζα ότι έχασα έναν φακό εδώ κάτω.
Έχω αστιγματισμό και δεν μπορώ να οδηγήσω
χωρίς αυτά.
Ξέρω.
Οπότε,συγνώμη.
Τώρα έμαθε ότι δεν είναι ευγενικό να διακόπτεις
μια γυναίκα στο μπάνιο.
Κανένα φανερό όπλο.
Είναι καλύτερη απ΄ότι την νόμιζα.
Σειρά μου?
Θα'ρθει κι η σειρά σου.
Γειά.
Γνωρίζεστε εσείς οι τρείς?
Όχι,δεν την έχουμε δεί ποτέ.
Ποιά είναι?
Ναι.Αυτοί είναι οι τύποι που με προσέλαβαν να...
να σε κάνω να περάσεις καλά.
Συγνώμη.
Οπότε πρέπει να είσαι ο κύριος Γουόνγκ.
Ναι,είμαι ο Χάνγκ Γουόνγκ.
Παρακαλώ,κάθισε στην παρέα μας.
Τώρα,αυτή την μέθοδο την προτιμώ καλύτερα.
Οι φίλοι στο Χόνγκ Κόνγκ κάνουν ο ένας
τον άλλον δώρα.
Μαθαίνετε.
Χαίρομαι που είμαστε όλοι μαζί εδώ.
Λοιπόν,είσαι επαγγελματίας?
Ναι,είμαι επαγγελματίας.
Ποιά είναι η ειδικότητά σου?
Αν μου επιτρέπεται να σε ρωτήσω.
Η ειδικότητά μου?
Είμαι πολύ καλή χορεύτρια
και θέλω να χορέψω στο Μπρόντγουει!
Έτσι λοιπόν?
Ίσως να σ'ενδιαφέρει να παίξεις στο
Ντανσαλίσιους μου.
Ντανσαλίσιους?
Εσύ είσαι ο παραγωγός του Ντανσαλίσιους?
Έχω τα χέρια μου μπλεγμένα σε πάρα πολλές
δραστηριότητες
τις οποίες μπορεί να επιβεβαιώσει ο κύριος Σουάν.
Θεέ μου!
Ντανσαλίσιους!
Ξέρεις,λατρεύω αυτό το μιούζικαλ.
Ξέρω κάθε λέξη και κάθε στίχο.
Θα παίξει μια παράσταση απόψε στις 6.
Ίσως θα μπορούσες να με συνοδέψεις.
Αλήθεια?Και πώς θα βρούμε μια θέση?
Θέλω να πώ,αυτή η παράσταση θα πρέπει να έχει ξεπουλήσει
τα εισητήρια τουλάχιστον για δυο χρόνια!
Κανένα πρόβλημα,απλά θα σκοτώσουμε δυο
κατόχους εισητηρίων.
Πού εξαφανίστηκε ο ’ι (I=εγώ)?
Εδώ είσαι.
Όχι εγώ,ο ’ι.
Δεν ξέρω αν είναι ακριβώς αγγλικά,
αλλά,είσαι ακόμα καθισμένος εδώ ακριβώς.
Γιούγκο(=εσύ πήγαινε),βρές τον.
Εντάξει.
Όχι,όχι.
Κάθησε κάτω.
Πήγαινε.
Μόλις μου είπες να πάω να τον βρώ.
Όχι,είπα Γιούγκο.
Ακριβώς.
Όχι,όχι.
Κάθησε!
Μόλις μου είπες πάω να τον βρώ.
Όχι,όχι "εσύ πήγαινε",ο Γιούγκο.
Θέλεις να μείνω ή να φύγω?
Θέλω να μείνεις.
’ι!Είσαι εδώ?
Ποιά είσαι?
Το τελευταίο όμορφο πρόσωπο που θα δείς.
Καθόλου άσχημα.
Λίγο ακατάστατα.
Τέλος πάντων,πάμε να μιλήσουμε
για στρατηγική.
Έχουμε λίγο χρόνο.Θέλεις να ανέβεις στο
γιότ μου?
Έτσι το λένε τώρα?
Μπορείς να ανέβεις στην βαρκούλα μου.
Πρέπει να πάω στο μπάνιο.
Θέλω να φρεσκαριστώ.
Έχω αίμα στην γούνα μου.
Έχω την αίσθηση ότι απόψε θα είναι μια
πολύ αξέχαστη βραδιά.
Συγνώμη.
Εδώ είσαι.
Αναρωτιόμουν ποιά την άφησε.
Είμαι λίγο νευρική γι'απόψε.
Καυτό ραντεβού?
Κάτι τέτοιο.
Πολύ κερδοφόρο.
Αλλά πιστεύω ότι ο κύριος Γουόνγκ είναι
πολύ γλυκός.
Ξέρεις πρέπει να προσέχεις στα ραντεβού.
Ένας τύπος μπορεί να ανήκει ήδη
σε κάποια άλλη.
Κάποια που ίσως μπορεί να αναστατωθεί
αν νιώσει ότι καταπατούν τα εδάφη της.
Πιστεύεις ότι μπορεί να έχει κοπέλα?
Κάτι τέτοιο.
Ή κάτι χειρότερο.
Χριστέ,οι πάντες απόψε μιλάνε με
υπονοούμενα.
Το καλό είναι ότι σχεδόν τελείωσα
μ'αυτούς.
Θα τελειώσει σύντομα.
Ίσως εσύ τελειώσεις τώρα.
Είναι η πιο τυχερή σκύλα που έχω
συναντήσει ποτέ.
Θεέ μου,την θέλω τώρα.
Γιατί δεν τους σκότωσε?
Τους είχε εκεί μπροστά της.
Παίζει μαζί τους,περιμένοντας τη πιο βάναυση
στιγμή.
Είναι καλή,φίλε,πολύ καλή.
Ναι,αλλά φάνηκε τόσο αληθινή,τόσο αφελής,
εκεί πίσω.
Πιστεύεις ότι προσλάβαμε την λάθος κοπέλα?
Έλα,Κίτ.Ας σκοτώσουμε την σκύλα.
Γειά.
Γειά,πάμε?
Φυσικά.
Μπορούμε να ψάξουμε για την φίλη μου
στο καζίνο?
Βεβαίως.
Σκάσε.
Αίμα.
Ποιανού είναι το αίμα?
Δεν ξέρω.
Οδηγεί στις γυναικείες τουαλέτες.
Κανείς εδώ?
Έι,παιδιά?
Αυτή είναι,Θεέ ,καταραμένε Τσάρλς Μένσον.
Αλλά δεν κυνηγάει εμάς,σωστά?
Στο διάολο μ'αυτό,φύγαμε απο δώ.
Απο το μπάνιο?
Όχι,απο την χώρα!
Ναι,αλλά,πού θα πάμε?
Δεν ξέρω.Στην Κορέα ή στο Ιράκ.
Στην Κούβα!Ναι,ο Κάστρο θα μας φροντίσει.
Να'την!
Ντί,γειά!
Γειά,Γουόνγκ,είμαι η Ντόν.
Γειά.
Δεν θα το πιστέψεις.
Κέρδισα.
Τι κέρδισες?
Περίπου 5 κιλά.
Πέντε κιλά τι?
Ένα εκατομύριο δολλάριο σε μάρκες(=πατατάκια).
Θεέ μου,αυτό είναι υπέροχο!
Το ξέρω,είμαι πολύ χαρούμενη.
Είναι φοβερό!
Καλά να περάσετε.
Χάρηκα που σε γνώρισα.
Γειά.
Θεέ μου,ελπίζω να είναι πεινασμένη.
Θα ήθελε να έρθει μαζί μας?
Γειά σας,κύριε Γουόνγκ.
Πάμε στο γιότ μου?
Φυσικά.
Δεν ξέρω πώς θα τις βρούμε μέσα
σ'αυτό το τρελάδικο.
Μην ανησυχείς,έχω βάλει άντρες να ελέγχουν
κάθε "καυτό" σημείο του στριπτιτζάδικου.
Αν βρίσκονται εδώ,θα τις βρούμε.
Γιέ μου,έχεις δεί αυτές τις δυο ξανθιές?
Ναι,μόλις έφτασαν πρίν λίγες ώρες.
Αλήθεια?
Είσαι σίγουρος?
Ναι,δεν θα τις ξεχνούσα,
αυτή μου επιτέθηκε.
Ξέρετε,δεν ήταν τίποτα.
Μόλις είδα μια απ'αυτές,είναι στο ξενοδοχείο
αν τις θελήσετε.
Πρός όλες τις μονάδες.
Η ύποπτος εντοπίστηκε σε αυτό το ξενοδοχείο.
Επαναλαμβάνω.Η ξανθιά εντοπίστηκε.
Πλησιάστε με μεγάλη προσοχή.
Δείξε μου πού.
Είναι επικίνδυνες?
Μου μυρίζεται μπελάς.
Πρέπει να βρώ την Ντί.
Λοιπόν,ήταν ακριβώς εδώ.
Νομίζω ότι είδα την άλλη ξανθιά με τον
κύριο Γουόνγκ.
Τον κύριο Γουόνγκ?
Ναι,ο ιδιοκτήτης του ξενοδοχείου.
Ναι,ξέρω ποιός είναι.Πού?
Νομίζω ότι τον είδα να πηγαίνει
προς τα εκεί.
Προς όλες τις μονάδες,πηγαίνουμε προς την
είσοδο του καζίνο.
Πάει κι αυτή η δουλειά.
Είσαι ο τύπος απο την διαφήμιση.
Η φίλη μου σε λατρεύει!
Το'ξερα.
Εσύ!Σταμάτα!Αστυνομία!
Τι?
Θα έρθεις μαζί μου.Έλα.
Η Ντόν τον αγαπάει στ'αλήθεια,πρέπει να
του πάρω ένα αυτόγραφο.
Απο δώ!
Ώρα για σόου.
Συγνώμη.
Θεέ μου!
Εσύ είσαι.
Ναι.
Είσαι η αγάπη της ζωής μου.
Πολύ ευγενικό.
Για περίμενε.
2001,"Dead and deader".
Ναι,ήμουν κομπάρσος.
Ναι,έψαξα για σένα μετά το κλείσιμο.
Δεν μπόρεσα να σε βρώ.
Αλήθεια?
Θεέ μου.
Προσπαθώ να βρώ την φίλη μου.
Έχει μπλέξει.
Μήπως την είδες?
Οι μπάτσοι την κυνήγησαν πίσω απο
εκείνη την πόρτα.
Ναι?Εντάξει.
Υπάρχει κάτι...?
Μπορείς να κρατήσεις αυτό για μένα?
Ναι,φυσικά.
Υπάρχει ένα εκατομύριο δολλάρια εκεί μέσα,
γι'αυτό πρόσεχε.
Αυτά τα παπούτσια δεν είναι βολικά για
να τρέξεις.
Σ'ευχαριστώ πάρα πολύ.
Σ'ευχαριστώ.
Σ'αγαπώ.
Ναι.Ποιό είναι τ'όνομά σου?
Ντί!Θέλω να πώ,Ντόν.
Ψάχνω για την Ντί.
Γειά!
Ένα αυτόγραφο,παρακαλώ.
Ναι.Μάλιστα.
Πού πηγαίνει αυτός ο ανελκυστήρας?
Πηγαίνε μόνο κάτω.
Θα πάμε απο τις σκάλες.
Πήγαινε αυτό στο δωμάτιό μου.
Κυρίες μου,σας αγαπώ.
Σας αγαπώ.
Όχι,μην φεύγεις!
Γιατί σε κυνηγά η αστυνομία?
Δεν ξέρω αν είναι η αστυνομία.
Πολύς κόσμος προσπαθεί να με
σκοτώσει.
Μπορεί να είναι δολοφόνοι μεταμφιεσμένοι.
Αν είναι αστυνομικοί,μπορούν να
μιλήσουν με τον δικηγόρο μου.
Πρός όλες τις μονάδες.Καταδιώκω την μια ξανθιά
μαζί μ'έναν άγνωστο αρσενικό.
Θέλω όλοι απο αέρα,εδάφος και θάλασσα
να είναι σε αναμονή.
Θέλω το ελικόπτερό μου να έρθει να με
παραλάβει απο την δυτική πλευρά του πάρκινγκ.
Έλα.
Ακούστε!Είμαστε στην αποβάθρα.
Ανοίξτε!
Φέρτε το ελικόπτερο.
Αμέσως!
Πάμε!Πάμε!
Πού πηγαίνουμε?
Ένα μικρό ταξιδάκι.
Δεν πήρα βαλίτσες.
Δεν θα χρειαστείς τίποτα.
Πηγαίνουμε στην Ταιτή?
Πέντε πόντοι κάτω απο τη γή.
Στην Αυστραλία?Δεν έχω πάει ποτέ.
Σκάσε!
Αν μου ξαναμιλήσεις έτσι δεν πάω πουθενά.
Δεν έχεις άλλη επιλογή.
Είναι αληθινό αυτό?
Τι?
Ναι,με αληθινές σφαίρες.
Τώρα κουνήσου!
Εντάξει!
Εντάξει.Δράση.Πάμε.
Τραβάς?
Μετά απο ένα χρόνο σχεδιασμού το
συμπέρασμα είναι το εξής.
Εντάξει,μην γελάς,πιο σοβαρός.
Εντάξει?
Είμαι σοβαρός.
Το ξέρω,αλλά μην γελάς.
Μετά απο ένα χρόνο σχεδιασμού
το συμπέρασμα είναι το εξής.
Σχεδιάζω να τρυπώσω κρυφά απο το...
Βοήθεια!Βοήθεια!
Πρέπει να βρώ το γιότ.
Απήγαγαν την φίλη μου.
Πώς θα φτάσω σ'εκείνο το γιότ?
Ο πιο γρήγορος τρόπος είναι αυτός εκεί.
Μ'εκείνη την βάρκα?
Ναι,μας συγχωρείς αλλά φτιάχνουμε μια
ιστορία για το ίντερνετ εδώ
Μας επιτρέπεις?
Αυτό είναι σοβαρό.
Γυρνάμε το Φόνο του κύριου Γουόνγκ.
Θα τρυπώσω κρυφά σ'εκείνο το γιότ,θ'ανέβω
στο κατάστρωμα και θ'αναμειχθώ.
Αυτή τι κάνει?
Έι,μη!
Είναι πολύ σέξι.
Μη,περίμενε!
Λυπάμαι.Πρέπει να σώσω την φίλη μου.
Θα την φέρω πίσω,το υπόσχομαι!
Συνέχισε να τραβάς.
Χαμήλωσε ταχύτητα ή θα ρίξεις την πλώρη.
Έλα.
Βιάγκρα!
Τι?
Ξέρω τι είναι αυτό.
Αν νομίζεις ότι θα χρησιμοποιήσεις αυτό το
πράγμα σ'εμένα,
καλύτερα να με πυροβολήσεις τώρα.
Δεν θ'ανέβω στην βαρκούλα σου,κύριε Γουόνγκ.
Μα τι λές?
Είναι Βιαγκάρα.
Είναι τ'όνομα του θείου μου.
Έχει τ'όνομά του.
Δεν θ'ανέβω στην βαρκούλα σου αν δεν
μου υποσχεθείς ότι
Κλείσε το στόμα σου,υπόσχομαι να μην
σε σκοτώσω.
Πάμε.Πάμε.
Κάλεσε τον δικηγόρο μου.
Πού είναι?
Πίσω στο καζίνο,στείλανε ένα ελικόπτερο.
Πάμε δια μήκος του ρεύματος στο λιμάνι.
Κουνηθείτε.
Ντόν!Ντί!
Θέλω να πώ,Ντόν!
’σε με να πάρω το τιμόνι.
Τα κλειδιά.
Χαλάρωσε μαντάμ.
Μόλις καθάρισα.
Τα κλειδιά!
Είναι όλο δικό σας.
Λύσε μας.
Καλό ταξίδι!
Να'το.
Αυτό είναι το σκάφος του Γουόνγκ.
Είσαι τρελός.
Πάρε θέση,γλυκιά μου.
Αρχίζει η παράσταση!
Ας κουνηθούμε.Έλα,απογειώσου.
Να'τη.Έχει έναν ηλίθιο μαζί της.
Η σκύλα!Νομίζει ότι θα ξεκάνει τον Γουόνγκ
πρίν απο μένα.
Να την σκοτώσω πρώτη?
’σε με να το κάνω εγώ.Κι εσύ θα έχεις τον
χρόνο σου με τον Γουόνγκ.
Ήδη σκότωσες σήμερα.Θέλω να το κάνω
εγώ.
Ποιές στο διάολο είναι αυτές?
Δεν ξέρω.
Αλλά φαίνεται ότι ακολουθούν,
την βάρκα!
Εδώ αστυνόμος Γκαρντένια.
Θέλω όλα τα διαθέσιμα σκάφη της
ακτοφυλακής
να παρεμποδίσουν το σκάφος του Χάνγκ Γουόνγκ
ονόματι Βιαγκάρα.
Πηγαίνουμε κατα μήκος του ποταμού πέρα απο
το Ρίβερ Ρόκ Καζίνο.
Γουστάρω.Όπως στο Βιετνάμ.
Τι θα κάνουμε μόλις τους πιάσουμε?
Δεν ξέρω.Ίσως θα έπρεπε να μου πείς
τι συμβαίνει.
Δεν ξέρω.Κάτι πλούσιοι τύποι μας έδωσαν
πολλά λεφτά
να πάμε στο Νιαγάρα και να "βγάλουμε έξω" τον
κύριο Γουόνγκ.
Τι?Να σκοτώσετε τον Γουόνγκ?
Ναι,απλά να τον βγάλουμε έξω και
να περάσει καλά.
Ποιός μας ακολουθεί?
Μας πυροβολούν.
Πέσε κάτω!
Τι στο διάολο?
Έι,πάρε θέση.
Είναι η φίλη μου Ντόν.
Ξέρεις κολύμπι?
Υπήρξα σε χαμάμ μια φορά.
Ίσως θα'ταν καλύτερα να το βουλώσεις!
Μην πυροβολείς την Ντόν!
Έι,είναι η ξανθιά.
Η μια.Ο Γουόνγκ πρέπει να τις βρήκε.
Κρατάει την άλλη.
Θα πρέπει να υπάρχει καμιά
φωτοβολίδα.
Παρεμποδίστε το σκάφος
με δυο μαυρομάλλες γυναίκες μέσα.
Είναι οπλισμένες.
Τη βρήκα.
Εντάξει.
Θεέ μου!
Πρός όλες τις μονάδες!
Πυροβολισμοί!
Πυροβόλησαν τον άντρα τον ονείρων μου!
Χτύπα τον έναν με τ'όπλο.
Έλα!
Πετάξτε τα όπλα σας,κυρίες.Σας
έχουμε περικυκλώσει.Παραδοθείτε,τώρα!
Θεέ μου ελπίζω αυτό να πιάσει.
Δεν ξέρω τι στο καλό συμβαίνει.
Πάμε στο σκάφος του Γουόνγκ.
Πές κάτι σε παρακαλώ.
Σύνδεσέ με το μεγάφωνο.
Σταματήστε το σκάφος τώρα.Σταματήστε.
Μην μας αναγκάζετε να πυροβολήσουμε.
Είμαι ο αστυνόμος Γκαρντένια,Γουόνγκ.
Παράτα τα.Πέτα τα όπλα και ετοιμάσου να
παραδοθείς.
Και για τι είμαι κατηγορούμενος?
Απο πού ν'αρχίσω,Γουόνγκ?
Κι έχε υπόψη σου,αυτή η ξανθιά που κρατάς δίπλα
σου είναι η διάσημη Γάτα.
Ναι,λέει ότι θα με σκοτώσει.
Πρός όλες τις μονάδες.
Πιάστε τους όλους,
επιστρέφουμε πίσω στο Ρίβερ Ρόκ καζίνο.
Ανυπομονώ να δώ αυτήν την αναφορά.
Πάμε πίσω στο καζίνο.
Ξέρεις,απλά ήθελα να περάσεις καλά.
Δεν θυμάμαι πότε πέρασα καλύτερα.
Εγώ το διασκέδασα.
Εσύ?
Κοιτάξτε στην κάμερα,κόσμε.
Εντάξει.Ας τα ξαναπούμε.
Οι δυο ξανθιές ήταν η Κίτ κι η Γάτα.
Οπότε μπορούμε να τις συλλάβουμε.
Το κορίτσι με τα μαύρα πυροβόλησε τον
ηθοποιό.
Οπότε μπορούμε να την συλλάβουμε.
Κι ο Γουόνγκ απήγαγε την Γάτα.
Μπορούμε να τον συλλάβουμε γι'αυτό?
Δεν είμαι σίγουρος.
Πάμε απ΄την αρχή.
Λοιπόν...
Κάνει κρύο.
Ντί!Θεέ μου,είσαι καλά.
Μ'αγαπάς στ'αλήθεια.
Ντί.Αυτός είναι ο άντρας των ονείρων μου.
Ο Κέν.
Απο δώ η Ντί.
Είμαι ο Κέν.Ήθελα να σε γνωρίσω.
Και τις δυο.
Δεν καταλαβαίνω.
Δεν ξέρετε ποιός είμαι?
Δεν μπορείτε να με συλλάβετε.
Είμαι ο Χάνγκ Γουόνγκ.
Δεν είπε ότι ήταν ο Χάκ Ρόνγκ?
Ναι,είναι ο Γουόνγκ.Γι'αυτό τον συλλαμβάνουν.
Ώστε λοιπόν,είσαι πεζοναύτης ε?
Ήμουν.
Ξέρεις,πεζοναύτης(ναύτης φώκια) δεν ακούγεται πολύ τρομαχτικό.
Ίσως το ναύτης καρχαρίας ή το ναύτης λιοντάρι.
Αυτό είναι καλό.
Θα τους το πώ.
Ευχαριστώ.Αλλά τώρα είσαι η φώκια μου.
Όταν σώνεις τη ζωή κάποιου,είσαι
υπεύθυνος γι'αυτό.
Καλό μου ακούγεται.
Ντόν μου είπε ότι είσαι μια ταλαντούχα
χορεύτρια.
Ναι,προσπαθώ.
Μερικές απο τις χορεύτριές μας δεν θα μπορέσουν
να τα καταφέρουν
για την παράσταση της επόμενης βδομάδας.
Θα ήθελες να είσαι εσύ στο σόου?
Θεέ μου,σοβαρολογείς?
Θα το ήθελα.Μόνο αν είναι κι η Ντόν επίσης.
Νομίζω ότι αυτό κανονίζεται.
Θεέ μου!
Έχουμε δουλειά!
Ας συλλάβουμε όλους τους.
Εντάξει πάντες,μαζευτείτε,ακούστε.
Αστυνόμοι,θέλω να συλλάβετε αυτές τις
δυο γυναίκες.
Αυτή είναι η διάσημη Γάτα κι η βοηθός της.
Ναι,σε κυνηγούσα για έξι χρόνια.
Καταζητούνται για μια σειρά φόνων κατα
μήκος όλης της χώρας.
Όχι,ηλίθιε!
Εγώ είμαι!
Περίμενες έξι χρόνια να με πιάσεις.
Εγώ είμαι η υπεύθυνη για τον φόνο
πάνω απο 30 ανθρώπων δίχως κανένα ίχνος.
Εγώ είμαι το εγκληματικό μυαλό!
Σκότωσα τον Λόν Σάρκ με μια χορδή
του πιάνου.
Εγώ έσπασα το λαιμό του Λούι Ρίμολι.
Εγώ είμαι υπεύθυνη για το ανατίναγμα της κουζίνας
του Προέδρου
βάζοντας εκρηκτικά στο πατέ του
εκείνη την ημέρα.
Εγώ!Εγώ!Όχι αυτές ηλίθιοι.
Θέλω την υπόληψή μου,την θέλω τώρα!
Γνωρίζει για τη χορδή του πιάνου και για
το πατέ.
Πατέ?
Συλλάβετε αυτή τη γυναίκα!
Επιτέλους,λίγο σεβασμός.
Λοιπόν,
φαντάζομαι είμαι ελεύθερος να φύγω?
Ρόνγκ ή Ρούνγκι.
Κατηγορείσαι για απαγωγή αυτού του
αθώου κοριτσιού.
Φορέστε του χειροπέδες!
Τι?Περιμένετε!Έι!Δεν μπορείτε να
το κάνετε αυτό σε μένα.
Αυτά τα κορίτσια είναι αθώα.
Ελεύθερες να πηγαίνετε,κορίτσια.
Κόλλατο.
Το ήξερα απο την αρχή.Τις χρησιμοποιούσαν
σαν δολώματα.
Όλοι μπορούν να το δούν αυτό.
Λοιπόν τι κάνουμε τώρα?
Ξοδεύουμε ένα εκατομύριο δολλάρια.
Θεέ μου!
Ονειρικέ άντρα.
Βίρτζιλ.
Τέλος πάντων,γιατί παίρνουμε μαθήματα πτήσης?
Λοιπόν,Ντόν,στατιστικά,
το να πετάς είναι πιο ασφαλή απο το
να οδηγείς,το διάβασα αυτό.
Για σένα,σίγουρα.
Γειά σας,παιδιά.
Γειά σας μικρούλια.
Καλως ήρθατε στο Διάσημο Ορφανοτροφείο Χελώνων
της Ντί και Ντόν.
Μια μέρα θα'χουμε πολλές τέτοιες χελώνες.
Θα τις διασώσουμε,
και θα μπορούν να τρέχουν ελεύθερα και
να διασκεδάζουν.
Αυτός είναι ο Βίρτζιλ.
Είναι ο Βίρτζιλ.
Ναι.
Είναι ο φίλος μου.
Κι ο Βίρτζιλ ξέρει πολλά κόλπα.
Σωστά,Ντί?
Ναι,σωστά.Ορίστε.
Έλα,Βίρτζιλ.
Κοιτάξτε τον.
Του αρέσετε παιδάκια.
Πρός το παρόν έχουμε μόνο αυτόν αλλά σύντομα
θα έχουμε κι άλλα πολλά.
Τώρα,οι χελώνες μπορούν να μας διδάξουν πολλά.
Ξέρουμε ήδη να το κάνουμε αυτό.
Μετάφραση by Fiorella
"Αποκλειστικά" για την GMTeam.